Логика:
[+] 1) пользователи заходят на сервер
2) В плагине уже есть некоторые стандартные настройки времени для каждого этапа (набор, заморозка, компас, сложность)
3) По желанию, игроки могут всё это настроить (изменения должны отображаться в чате всем из списка тех,
кто согласился на участие.)
4) Не все игроки могут участвовать. Если проигнорировать набор, то код не будет с тобой взаимодействовать
Эта часть кода есть и рассылка запроса на присоединение работает отлично.
5) Выбор цели
6) Команда для запуска новой игры. Она должна сбрасывать все прошлые переменные (игроков, таймеры и тд)

ОПЦИОНАЛЬНО (Наверное, не буду делать этого)
7) Начинается генерация новых миров для забега.
8) По истечению времени для генерации мира, игроков телепортирует в созданный обычный мир
9) Миры заносятся в список на удаление при перезапуске сервера.
10) Связка измерений каждого забега (0 + 0_nether + 0_end, 1 + 1_nether + 1_end), что бы миры из разных забегов не смешались.
Эта часть кода уже есть и была испытана
11) Временное игровое лобби, как в плагине на авторизацию, для ожидания генерации миров

12) После начала новой игры, идёт набор, по истечению которого, всех собирают в одной точке и подготавливают (лечат,
сбрасывают достижения, восстанавливают сытость, очищают инвентарь, меняют режим игры и тд)
13) У охотников забирается возможность взаимодействия, а у цели - нет
14) Старт таймера после того, как пройдёт заморозка охотников (уведомление в чате).
15) Выдача компаса по истечению настроенного таймера (уведомление в чате)
16) После смерти охотников, выдача им компаса повторно, если таймер на компас уже истёк (эта часть кода есть и работает)
17) В случае смерти цели, перевод всех участников игры в режим наблюдателя (есть код и он работает)
18) При переходе цели в ад, компас указывает на последнее место цели в обычном мире (есть и работает)
19) Очистка всех переменных и состояний в конце игры. Корректная обработка моментов, когда люди хотят запустить
две игры сразу (если я не буду делать возможность играть сразу в нескольких мирах. Несколько игр можно сделать массивами,
вложенными в один большой список всех игр и хостов)
20) Разбиение кода на несколько файлов для простоты работы. Команды к командам, миры к мирам и тд.
21) Разобраться с прерываниями задач в Bukkit, что бы таймер не шёл вне игры
22) Можно вызвать команду, которая покажет текущие настройки
23) Цвета игроков по командам
24) В теории можно как-то компас в аду сделать привязкой компаса, будто бы к магнетиту при условии, что охотник и цель в аду
25) Вкл/выкл урон по своим
26) По окончанию игры, сброс настроек компаса на нулевые координаты или точку возрождения игрока





Уведомления
    Появление компаса
    Конец заморозки
    Изменение настроек игры
    Присоединение игрока


Принудительное выставление игры всем участникам на режим выживания
Секундомер игры
Настраиваемое время выдачи компаса
Выдача компаса охотникам после их смерти
При переходе цели в ад, компас указывает на последнее место цели в обычном мире
Всем охотникам даётся компас, указывающий на цель
У всех охотников отнимается взаимодействие на некоторое время, давая фору цели
Команда /new_game, которая создаёт новую игру из списка проголосовавших
Команда на установку цели
Очистка достижений
/join_game для присоединения




СПИСОК ИДЕЙ
Мини версия:
[+] 1) При переходе цели в ад, компас указывает на последнее место цели в обычном мире
2) Всем охотникам даётся компас, указывающий на цель
3) Команда /new_game, которая создаёт новую игру из списка проголосовавших
4) У всех охотников отнимается взаимодействие на некоторое время, давая фору цели
[+] 5) Команда на установку цели.
6) Команда /vote для создания опроса для выявления желающих сыграть (/tellraw). Если присоединился,
    то игрок добавляется в список игроков
7) Очистка достижений

Полноценная версия:
[+] TODO: 1) Плагин проверяет наличие файла с мирами на удаление и удаляет их перед запуском сервера
[+] TODO: 2) Команда /new_game, которая создаёт голосование в чате (tellraw) для присоединения к игре. Если присоединился,
        то игрок добавляется в список игроков.
[+] TODO: 3) Генерируется новый мир со случайным сидом. В него перемещаются игроки, которые пожелали присоединиться.
        Их точка возрождения тоже переносится
[+] TODO: 4) Мир добавляется в список на уничтожение из пункта 1
[+] TODO: 5) Всем охотникам даётся компас, указывающий на цель
[+] TODO: 6) У всех охотников отнимается взаимодействие на некоторое время, давая фору цели.
[+] TODO: 7) При переходе цели в ад, компас указывает на последнее место цели в обычном мире
[+] TODO: 8) Команда на установку цели.
TODO: 9) Сделать так, что бы могло быть несколько игр одновременно. То есть, изменить список зарегистрированных игроков.
[+] TODO: 10) Очистка достижений.








КРАЙНЕ ХЗ
по желанию хоста бонусы раннерам
больше опций хосту (ограничение мира барьером, включение тп внутри команды, лимит по времени для раннеров, рандомный выбор раннера, режим со случайными баффами)





